Repository: khoilieu/vitabi-webapp-fullstack-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: We may store and process information in Israel and other countries, such as EU states. We may also process information using cloud services. The laws in such territories may provide a lesser degree of data protection than the laws of your own country. You agree to the transfer of your information to such other countries for the purpose of processing as described in this Policy, including through cloud services.
jp: 私たちは、イスラエルおよびその他の国（EU加盟国など）で情報を保存および処理することがあります。クラウドサービスを使用して情報を処理することもあります。そのような地域の法律は、あなたの国の法律よりも低いレベルのデータ保護を提供する場合があります。本ポリシーで説明した処理の目的で、クラウドサービスを含むそのような他の国への情報の転送に同意します。

source: INFORMATION SECURITY
jp: 情報セキュリティ

source: We implement measures to reduce the risks of damage, loss of information, and unauthorized access or use of information. These measures do not provide absolute information security. Therefore, it is not guaranteed and you cannot expect that the Service will be immune from information security risks.
jp: 情報の損傷、情報の紛失、不正アクセスまたは不正使用のリスクを軽減するための措置を実施していますが、これらの措置は絶対的な情報セキュリティを提供するものではありません。したがって、サービスが情報セキュリティリスクに免疫があることを保証するものではなく、期待することはできません。

source: CALIFORNIA RESIDENTS
jp: カリフォルニア州の住民

source: The following disclosure is made to residents of California pursuant to California Online Privacy Act (CA Civil Code § 22575): When you use our Service, other parties such as Google may collect personally identifiable information about your activities over time and across different websites or online services. We do not respond to browsers’ “Do Not Track” requests.
jp: 次の開示は、カリフォルニアオンラインプライバシー法（CA民法第22575条）に基づいてカリフォルニア州の住民に対して行われます：サービスを使用する際、Googleなどの他の当事者が、時間をかけておよび異なるウェブサイトまたはオンラインサービスを通じてあなたの活動に関する個人を特定できる情報を収集する場合があります。ブラウザの「追跡しない」要求には応答しません。

source: EUROPEAN CITIZENS
jp: 欧州連合（EU）の市民

source: The following disclosures are made to citizens of member states of the European Union (EU) pursuant to the European General Data Protection Regulation (GDPR):
jp: 次の開示は、欧州一般データ保護規則（GDPR）に基づいて、欧州連合（EU）加盟国の市民に対して行われます：

source: Right to be informed:
jp: 通知を受ける権利：

source: If requested, we will provide you with a privacy notice to tell you how we are using your personal data.
jp: 要求があれば、私たちがあなたの個人データをどのように使用しているかを知らせるプライバシー通知を提供します。

source: Right of access:
jp: アクセス権：

source: You have the right to obtain access to your own personal data at any time so you are aware of and can verify the lawfulness of processing. Information will be supplied within one month of receipt of the request. This can be extended by a further two months where requests are complex or numerous. This will be provided free of charge unless you ask for multiple copies or the request is manifestly unfounded or excessive. We can also refuse your request if it adversely affects the rights and freedoms of others or is manifestly unfounded or excessive. You can make a subject access request by contacting us using the App or Website in the “My Account” main section “Manage Your Account” sub-section.
jp: あなたは、いつでも自分の個人データへのアクセスを取得し、その処理の合法性を認識し、確認する権利を有します。情報は、要求を受け取ってから1か月以内に提供されます。要求が複雑または多数の場合はさらに2か月延長できます。複数のコピーを要求するか、要求が明らかに根拠がないまたは過剰でない限り、無料で提供されます。他者の権利および自由に悪影響を与える場合、または要求が明らかに根拠がないまたは過剰である場合には、要求を拒否することもできます。「マイアカウント」のメインセクション「アカウント管理」サブセクションを使用してアプリまたはウェブサイトから連絡することにより、主体アクセス要求を行うことができます。

source: Right of rectification:
jp: 修正権：

source: You have the right to have your personal data rectified if it is inaccurate or incomplete. If we have disclosed this to third parties, we will tell you if this is appropriate and we will inform them of the rectification where possible. We must respond within one month, extendable by two months where the request for rectification is complex.
jp: あなたの個人データが不正確または不完全な場合、修正する権利があります。これを第三者に開示した場合、適切であればあなたに通知し、可能な限り修正を通知します。要求が複雑な場合はさらに2か月延長できるが、1か月以内に応答する必要があります。

source: Right of erasure:
jp: 消去権：

source: You have the right to request the deletion of personal data where there is no compelling reason for its continued processing or if we are processing it in an unlawful manner – for example, if we are using it for a different purpose than originally stated.
jp: 継続的な処理の正当な理由がない場合、または不法な方法で処理している場合（たとえば、元々述べた目的とは異なる目的で使用している場合）に、個人データの削除を要求する権利があります。

source: Right to restrict data processing:
jp: データ処理を制限する権利：

source: Under certain circumstances, you have a right to ‘block’ or suppress processing of personal data. When processing is restricted, we are permitted to store the personal data but not further process it. We can retain just enough information about you to ensure that the restriction is respected in the future.
jp: 特定の状況下では、個人データの処理を「ブロック」または抑制する権利があります。処理が制限されている場合、個人データを保存することは許可されていますが、さらに処理することは許可されていません。将来の制限が尊重されることを確保するために、あなたに関する情報を十分に保持することができます。

source: Right to data portability:
jp: データポータビリティの権利：

source: You can obtain and reuse your personal data for your own purposes across different services. This right applies where the processing is based on your consent or for the performance of a contract; and when processing is carried out by automated means.
jp: 個人データを取得し、異なるサービスで自分の目的のために再利用することができます。この権利は、処理があなたの同意に基づいている場合、または契約の履行のためである場合、および処理が自動化された手段で行われる場合に適用されます。

source: Right to object:
jp: 反対権：

source: You have the right to object to:
jp: あなたは以下に反対する権利があります：

source: Processing based on legitimate interests or the performance of a task in the public interest/exercise of official authority (including profiling);
jp: 正当な利益に基づく処理または公共の利益/公権力の行使のための業務の遂行（プロファイリングを含む）；

source: Direct marketing (including profiling); and
jp: ダイレクトマーケティング（プロファイリングを含む）；および

source: Processing for purposes of scientific/historical research and statistics.
jp: 科学的/歴史的研究および統計の目的のための処理。

source: If we process personal data for the performance of a legal task or our organization's legitimate interests, you must have an objection on “grounds relating to your particular situation”. We must stop processing the personal data unless:
jp: 法的な業務の遂行または組織の正当な利益のために個人データを処理する場合、特定の状況に関連する理由で反対する必要があります。次の場合を除き、個人データの処理を停止する必要があります：

source: We can demonstrate compelling legitimate grounds for the processing which override the interests, rights, and freedoms of the individual; or
jp: 処理のための強制的な正当な理由が個人の利益、権利、および自由を上回ることを示すことができる場合；または

source: The processing is for the establishment, exercise, or defense of legal claims.
jp: 処理が法的請求の確立、行使、または防御のためである場合。

source: Right to withdraw consent at any time:
jp: いつでも同意を撤回する権利：

source: You may contact Vitabi to request this. Although we may not be able to accept your request for certain types of data, please contact us if you wish to discuss this further.
jp: これを要求するためにVitabiに連絡することができます。特定の種類のデータについて要求を受け入れることができない場合がありますが、詳細を話し合いたい場合はご連絡ください。

source: Right to complain:
jp: 苦情を申し立てる権利：

source: You have the right to complain in any matter relating to our service, including how we use your personal data. Please contact us at vitabi.info@gmail.com. You can also contact our CEO: Nhat Lieu nhatlieu2004@gmail.com.
jp: 私たちのサービスに関連するあらゆる問題について、あなたは苦情を申し立てる権利があります。個人データの使用方法を含め、ご連絡ください：vitabi.info@gmail.com。また、CEOのNhat Lieuにも連絡できます：nhatlieu2004@gmail.com。

source: DATA RETENTION
jp: データ保持

source: We retain Personal Information for as long as it is legally required for the purposes set forth above. We may delete any information from our systems without notice to you once we deem it is no longer necessary for the purposes set forth above.
jp: 上記の目的のために法的に必要な限り個人情報を保持します。上記の目的のために必要でなくなったと判断した場合、通知することなくシステムから情報を削除することがあります。

source: If you withdraw your consent to us processing your Personal Information, we will erase it from our systems (unless the data is required for Vitabi to establish, exercise, or defend against legal claims).
jp: あなたが個人情報の処理に対する同意を撤回した場合、システムからその情報を消去します（ただし、Vitabiが法的請求を確立、行使、または防御するためにそのデータが必要な場合を除く）。

source: In particular, Personal Information provided with respect to your insurance policies will be deleted once no longer needed for us to provide you with services (for example, once the relevant policy expires) unless you have received medical services covered by the policy, in which case we will retain the Personal Information related to that policy as and to the extent required by applicable law.
jp: 特に、保険ポリシーに関する個人情報は、サービスの提供に必要なくなった場合（たとえば、関連するポリシーの期限が切れた場合）に削除されます。ただし、ポリシーに基づく医療サービスを受けた場合は、適用される法律に基づいてそのポリシーに関連する個人情報を保持します。

source: Please note that uninstalling the App from your device will not necessarily cause your Personal Information to be deleted from our systems or from the Service. Most data will be deleted once no longer needed in order to provide you with services (e.g., after your relevant insurance policy expires); however, if you used our services in order to receive any medical services, the data will be retained in accordance with legal requirements.
jp: デバイスからアプリをアンインストールしても、必ずしもシステムまたはサービスから個人情報が削除されるわけではありません。ほとんどのデータは、サービスの提供に必要なくなった時点で削除されます（例：関連する保険ポリシーの期限が切れた後）。ただし、医療サービスを受けるために当社のサービスを利用した場合、そのデータは法的要件に従って保持されます。

source: SURVEYS
jp: アンケート

source: From time to time, we may send you surveys or requests to provide feedback (such as scoring service quality) for the purpose of improving service quality. By receiving our services, you provide your express approval to receive such surveys and requests for feedback; However, answering such surveys and/or providing feedback will always be optional, not mandatory (and not a condition to receive the services), and at your sole discretion.
jp: サービスの質を向上させるために、時々アンケートやフィードバック（サービスの質を評価するなど）をお願いすることがあります。当社のサービスを受けることにより、そのようなアンケートやフィードバックの要求を受け取ることに明示的に同意します。ただし、アンケートに回答したりフィードバックを提供することは常に任意であり、必須ではなく（サービスを受けるための条件ではありません）、あなたの単独の裁量に委ねられます。

source: NEWSLETTERS
jp: ニュースレター

source: We may send newsletters, but only to registered users and all newsletters we send will contain an “unsubscribe” link.
jp: ニュースレターを送信することがありますが、登録ユーザーのみに送信され、送信されるすべてのニュースレターには「購読解除」リンクが含まれます。

source: CHANGES TO THIS PRIVACY POLICY
jp: このプライバシーポリシーの変更

source: We may change this Policy, in which case we will seek your consent to those changes. If you do not consent to the amended Policy, we may terminate your account and block your access to and use of the Service. Your following usage of the Platform shall also be deemed as acceptance of the amended Policy.
jp: このポリシーを変更することがあります。その場合、変更に対するあなたの同意を求めます。変更されたポリシーに同意しない場合、アカウントを終了し、サービスへのアクセスおよび使用をブロックすることがあります。プラットフォームの使用を継続することは、変更されたポリシーの受け入れと見なされます。

source: LANGUAGE
jp: 言語

source: All Insurance
jp: すべての保険

source: All Country
jp: すべての国

source: Find Care Wherever You Are
jp: 旅先でも安心して病院を予約

source: Select Your Insurance
jp: あなたの保険を選択

source: This Policy was originally written in English and we may translate it into other languages for your convenience. In any contradiction between the versions of these Terms of Use, the provisions of the English version shall prevail.
jp: このポリシーは元々英語で書かれており、便宜のために他の言語に翻訳することがあります。これらの利用規約のバージョン間に矛盾がある場合は、英語版の規定が優先されます。

source: CONTACT US
jp: お問い合わせ

source: You may contact us with any questions or comments at: vitabi.info@gmail.com. Our postal address is: Vitabi Inc., 111 Banchi Nanryo Midori-ku, Nagoya, Aichi, #204 Okehazama-so Bldg.2, Japan
jp: 質問やコメントがある場合は、vitabi.info@gmail.comまでご連絡ください。郵送先住所：Vitabi Inc., 111 Banchi Nanryo Midori-ku, Nagoya, Aichi, #204 Okehazama-so Bldg.2, Japan

source: Effective date of the policy:
jp: ポリシーの発効日：

source: August 1, 2024
jp: 2024年8月1日

source: Or
jp: または

source: Sign In
jp: サインイン

source: Privacy Policy and Terms and Conditions
jp: プライバシーポリシーおよび利用規約
